صار عندي شباك بين اربع حيطان
منيح الي ركبتو .. كنت كتير عمبنهار
بس في شي غريب .. لهلأ ما استخدمتو
عالاغلب بيجي وقتو .. وسيلة انتحار
بفيق من النوم .. بوقف كل يوم
بتطلع عالاشجار بسمع صوت الامطار
والورق الي استسلم وترك كلشي ورا
اختار السما لانو الارض ما الا امان
بخاف كتير انهار .. بخاف الانتحار
عايش بوحدة لحالي وهالاشي مانو قرار
ماكنت هيك من قبل شكلو صاير معي شي
بعرف وخايف احكي ..  حاسس بانكسار
كتير بكره الي صار بكره اني انترك
بلهي حالي بالشغل وبكره ايام السبت
بدور عالاسباب صارو " 13Reasons why"
بدور عالتركني لاحرق وجّو بمية نار
بتطلع حوليّ بطلّت شوف الالوان
بعرف ساكن لحالي مين عميطفي هاللمبات
يمكن كلشي عمبشوفو هاد .. عمبصير بعقلي
لانو شايف جسمي لسا واقف عالشباك
مافي هون قسمة نصيب .. في الوفي وفي الي خان
في الي ضحى بكل عمرو وفي الي كان يحب فلان
في الي اتحجج بالاسباب و خلا هاللسان يحكي
بعمري ما شفت باب بس شفت شباك عمببكي
والله والله والله همممم مكرسح وقدامي بركضو
والله والله والله همممم بتكسر نظرة المحروم
والله والله والله همممم بتقل الغرفة في هموم
والله والله والله همممم بكتمة القبر مكتوم
والله والله والله همممم مكرسح وقدامي بركضو
والله والله والله همممم بتكسر نظرة المحروم
والله والله والله همممم بتقل الغرفة في هموم
والله والله والله همممم بكتمة القبر مكتوم
رح اطوي هالصفحات ... واعمل منها لحاف
اتغطى لما ابرد وانزل تحتو لما خاف
وهيني حرقت كلشي بطّل عندي ذكريات
نفسي صير دكتور واعمل لدماغي اتلاف
هادا الاشي رح يتحقق واليوم ابل بكرة
مافي اي شي مستاهل خلقت ل موت بالفطرة
هيك علمنني هية وليكا اليوم مع شب تاني
نسيت بيوم ابخل عليها ف فكرتني اناني
وهاي القصة باختصار .. هيكة تركتني
صرت كتير اشك انو بيوم هي كانت تحبني
ولك بكره فيكي كلشي . بس ما بتمنى تموتي
لانو بعرف كل مانتي عايشة رح تسمعي صوتي
كنت حس عليكي اخر فترة فصرت اخونك
لانو كنت شوف البعد كل لما اصفن عيونك
مو مع بنت تانية لا .. تعلقت فيكي اكتر
عشان لما تتركيني .. اعرف حالي ماني مقصر
مانا المرّة الاولى لا شوفي طلعتي متل غيرك
رح حب كتير بعدك روحي يحرم علي خيرك
في الف واحد غيري .. بس ما حتلاقي متلي
والي رح احبا بيوم رح تاخد قطعة مني
وبنص هاي العتمة في بياض ماشفتي
في شب كان يحبك بس الحب ما عرفتي
لانك فاضية .. مافيكي مشاعر
والي قال عن حوا حيّة .. كان بيوم متلك معاشر
والله والله والله همممم مكرسح وقدامي بركضو
والله والله والله همممم بتكسر نظرة المحروم
والله والله والله همممم بتقل الغرفة في هموم
والله والله والله همممم بكتمة القبر مكتوم